# 南昌医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 看情况，早上第一节有课的话自习八点开始，晚自习一周三次可能

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不可以骑车

- A2: 60公里，应该可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月，暑假两个月

- A2: 大概比假期一个月两个月多五天左右，无小壆期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，步行最远也在十分钟以内

- A2: 允许，最多七八分钟，最少两分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有公交站，没地铁，不在市区，进城大概一小时以内?

- A2: 在市区，附近有共享单车，公交站，坐两站公交有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层有两个

- A2: 有，但是比较少，在每层的公共卫生间

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 拉

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 挺便宜，偶尔会有异物

- A2: 不贵，少数可能有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午有一个小时，晚上大概五个小时?十点半的时候水也是温热的

- A2: 大概每天都有热水，但是晚上比较大，晚上十点半之后减少

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑

- A2: 能，但是不太清楚在哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800瓦以内

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆会关门

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以用来去食堂，小超市，同时是洗澡和饮用水必须的。饭堂可以用卡也可以用手机支付。

- A2: 校园卡兼水卡饭卡，食堂可以刷卡和手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己要去办理

- A2: 不会，自己注册建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小

- A2: 还行，受学校大小限制比较小就是，但是该有的一般都有，也不会太贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，

- A2: 挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，小壆校，没必要共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点前回到宿舍楼，同时群里会有辅导员要求宿舍长进行全员到齐打卡

- A2: 寝室晚上十点关门，会记名

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，晚归大概和保安大爷以及阿姨求求清就OK

- A2: 偶尔查寝，晚归能进但会被记名，

## 自由补充部分

不建议来，住宿情况还可以，但是学校相当小

***

2022年学校还是特别小，说是在建新校区，但是不知道进程，希望能尽快建好吧